Verse1

พระคุณพระเจ้า นั้นแสนชื่นใจ 

ช่วยได้คนชั่วอย่างฉัน 

ครั้งนั้นฉันหลง พระองค์ตามหา 

ตาบอดแต่ฉันเห็นแล้ว 

Verse2:

บ่วงมารวางไว้ ทุกข์ภัยหลายอย่าง 

ตามทางฉันพ้นมาแล้ว 

แต่เพราะพระคุณ ฉันจึงคลาดแคล้ว 

พระองค์นำฉันกลับบ้าน 

Verse3

พระคุณสอนให้ ใจฉันยำเกรง 

เร่งให้ ความกลัวต้องหนี 

พระคุณอันเลิศ ประเสริฐยิ่งใหญ่ 

ไม่มีหมู่มารได้ชัย 

Verse4

พระเจ้าประทาน แต่สิ่งที่ดี 

พระธรรมให้มีความหวัง 

พระองค์คุ้มครอง  ป้องกันทุกที 

เมื่อมีสิ่งชั่วบีฑา 

Verse5

เมื่อเราได้ไป อยู่เมืองสวรรค์ 